Fejl i GUI

-- Generelt n?r der annulleres skal der cleares

1. N?r bruger er l?st, er der ingen som kan logge ind. dette giver ikke mening. 
Der skal v?re koncept om Admin som ikke kan l?ses og altid har mulighed for alt

2. Tilf?j bruger:
- layout
- nfc

4. Aktivitetssimulering mangler funktionalitet 

5. Lysstyring
- v?rdien for enheden skal v?re skrevet p? forh?nd 

6. Adf?rdsstyring
- Mulighed for at s?tte lysstyrke v?rdi
- Allerede satte v?rdier vises for enhed
- layout

7.Enhedsh?ndtering 
- !!!!! mulighed for at fjerne flere endheder p? samme tid. !!!!!!!
- layout n?r ingen enheder er der. 
- generelt layout overvejes. 