Fejl i GUI

-- Generelt når der annulleres skal der cleares

1. Når bruger er låst, er der ingen som kan logge ind. dette giver ikke mening. 
Der skal være koncept om Admin som ikke kan låses og altid har mulighed for alt

2. Tilføj bruger:
- layout
- nfc

3. Ændre brugerprofil
- centrer brugernavn
- fjern "Bruger låst" og "fjern bruger" for admin

4. Aktivitetssimulering mangler funktionalitet 

5. Lysstyring
- værdien for enheden skal være skrevet på forhånd 

6. Adfærdsstyring
-Mulighed for at sætte lysstyrke værdi
- Allerede satte værdier vises for enhed
- layout

7.Enhedshåndtering 
- !!!!! mulighed for at fjerne flere endheder på samme tid. !!!!!!!
- layout når ingen enheder er der. 
- generelt layout overvejes. 